Title: Website Info

----

Infotitle: Un archivio sonoro delle migrazioni

----

Hasimage: false

----

Columnone:

*Sound objects of migrations* è un archivio sonoro online, curato da Massimo Ricciardo e Luca Morino, che accompagna il libro *Encounters in an Archive: Objects of Migration, Photo-Objects of Art History*, e diviso in due sezioni: *Storie* e *Oggetti*. 

La sezione *Storie* presenta le testimonianze di incontri, eventi, paesaggi sonori e viaggi raccolte durante lo sviluppo del progetto. La sezione *Oggetti* presenta estratti dalle registrazioni prodotte per l’audiocassetta a tiratura limitata *Similitude*: racconti degli oggetti e delle fotografie presenti nell’installazione *Encounters in an Archive* attraverso la lettura sistematica delle schede di archiviazione.

----

Columntwo:

Questa dicotomia riprende il tema della “coppia” che pervade il progetto nella sua interezza e mira a riproporre il tema dell’incontro, le connessioni semantiche che gli oggetti e le foto esposti hanno stimolato e stimolano tuttora.

*Sound objects of migrations* è quindi un archivio di voci, documentazione sonora e verbale, un anfratto virtuale, aperto e in divenire; un luogo, in ultima analisi, per l’esperienza personale di incontri.

----

Credits: 

----

Image: 

----

Uuid: bqhTdpKSnQiuY11s