Title: Book Info

----

Infotitle: Encounters in an Archive: Objects of Migration, Photo-Objects of Art History

----

Hasimage: true

----

Columnone: La migrazione globale è uno dei fenomeni della contemporaneità, ma anche un leitmotiv nell’opera di Massimo Ricciardo. In questo progetto, l’artista fa dialogare oggetti fotografici della Fototeca del Kunsthistorisches Institut in Florenz con oggetti della migrazione: cose funzionali al viaggio, come passaporti e carte nautiche, ma anche all’identità e alla memoria, come fotografie di famiglia, diari, un campione della terra d’origine. A chi appartengono questi oggetti ‘parlanti’? Quali sono le pratiche artistiche e curatoriali appropriate se si decide di raccoglierli, archiviarli, esporli, trasformarli? I dialoghi iniziati intorno all’installazione di Ricciardo proseguono in questo libro che coinvolge una polifonia di voci.

----

Columntwo: 

----

Credits: (link: https://publishing.viaindustriae.it/ text: Viaindustriae publishing)

----

Image: - file://WeUN0nRKZFGSQDG0

----

Uuid: PJYKDNnywy0lHeyV